MOD名称：季雅琪学园：来自东方的少女们

MOD作者：贴吧ID  Merzbau 
        TrowID  Weakness 

MOD兼容：BG2、BGT、BG2EE、EET（即兼容所有版本的游戏） 

MOD简介：在阿斯卡特拉的渥金商场中新近建立了一座名为“季雅琪”的学园，目前已经正式对外开放。
        但是，这座背景神秘的学园究竟拥有怎样的学生，又会在这里发生什么样的故事呢？

MOD内容：1个新的可进入区域：季雅琪学园。
        4张新地图：取材自冰风谷。
        2500行以上的剧情文字对话，包括来自原版npc的插话。
        6位来自“欅坂46”成员的倾情演出、真人语音和卡通肖像。
        7首专属的背景音乐。
        6件各具特色的新装备/武器。
        1场与美丽少女们激动人心的邂逅。

MOD历史：Version 1.0：初版mod制作完成。
        Version 2.0：排除了各种可能的流程bug。
        Version 2.1：重新编译过的人物语音。
        Version 2.2：重新调整过的人物头像。
        Version 2.3：专门为增强版进行的大量兼容性支持和微调。
        Version 2.4：部分文本的再次润色。
                     取消了“樱花项链”不必要的“银制”标签。
                     为任务道具“防腐剂”更换了专属的新物品图标。
                     一条被忽视的任务日志现在可以被正确地删除了。
                     新增一件新装备“青春斗篷”，附带专属物品图标。
                     尤莉娜回学园时不再与主角进行无谓的调侃，而是赠送给玩家新增的装备。
                     卡扎琪在某个无关紧要的时刻不再对玩家无话可说。
                     最终战场景的中央装置现在有了正确的调查图标。
        Version 2.5：全部文本的再次润色，部分对话的调整增改，错别字、错误人名与占位符的修正。
                     现在只要夸塔立斯死亡，任务物品“青子”就会自动生成在附近的麻袋中。
                     现在只要阿诺里努斯死亡，任务物品“木炭”就会自动生成在玩家行囊中。
                     当“木炭”自动生成在玩家行囊中时，会出现提示性的剧情文本。
                     适当削弱了武器“深海潜藏者”，现在它的能力更加合理了。
                     微调“樱花项链”的属性，现在改善豁免检定而不再增加魔法抗力。
                     删除了一首曲风不适合，而且没必要出现的过场配乐。
                     水平翻转妮露的头像，现在该头像有了正确的方向。
                     伴随故事进展而揭示身份的角色，现在会在适当的时机更换生物名称。
                     解决了透明bam的美术制作问题，现在许多物品都有了更加精美的描述图像。

        Version 2.6：升级weidu至v246版。
                     所有文件名与函数名统一为更复杂独特的模式，以避免任何潜在的冲突。
                     一定程度上优化了后台安装与运行代码，添加了少量的剧情提示语句。
                     在尾声中出现的孩子们现在每次与之对话都将有不同的内容。
                     现在更多的物品都有了更加美观的图标和描述图像。
                     移除个别任务物品所不应具有的扩展使用效果，全部任务物品添加“非卖品”标签。
                     调整部分过场动画的细节，主要涉及队伍成员的位置，以避免任何潜在的问题。

——————————————————————————————————————————————

Q：季雅琪学园在哪儿？
A：渥金商场右下角的建筑，地图上会有标记。主线任何时期都可进入。

Q：我找不到某某NPC或某某物品。
A：尤莉娜：当你需要寻找她时，她在大桥区中部广场。
   莉  卡：当你需要寻找她时，她在渥金商场马戏团下方。
   斯嘉丽：当你需要寻找她时，她在贫民区西侧。
   瑞  莎：当你需要寻找她时，她在码头区的欧玛神殿里。
   莫妮雅：当你需要寻找她时，她在行政区的南部喷泉附近。
   防腐剂：相关NPC在大桥区南部末端。
   木  炭：相关NPC在渥金商场地图标注为“护甲/弓箭店”的地方。

Q：我卡关了，不知道该干什么。
A：多与各种本mod登场的NPC进行对话，有事没事和女孩们多聊聊，或设身处地替她们考虑一下。

Q：我很喜欢这个mod，以后还会制作类似的作品吗？
A：谢谢。但制作一个中等以上体量的剧情mod比想象中还要累，尤其考虑到还要兼容EE下的不同环境。以后看自己对博德系列还剩多少热情吧。

Q：我不喜欢这个mod，从理念到内容都不喜欢，而且感觉风格有点违和。
A：我的想法是制作一个有点文字AVG风格的宅向mod。其他也没什么别的创意了。至于文字风格，我已经非常非常节制了。如果仍然感到违和，见仁见智吧。

Q：最终boss战太难或太简单了。
A：对比纯原版难度应该是略微难了一点，考虑到回报丰厚，因此是合适的。如果你认为太简单，请尽量反馈。

Q：这个mod好像使用了大量的变量，而且后台代码写得有些随意？
A：没办法，需要控制很多的npc在各种时机登场、谢幕，而且还要避免不出任何bug，只能如此。不过包括代码在内确实有提升的空间。但现在只要前台无错已很难得，其他以后慢慢考虑规范化吧。

Q：我发现了潜在的bug、不合理的设计，或者我有一些建议，以及需要简易流程攻略。
A：请尽量在trow或贴吧反馈。包含简易流程攻略的发布帖在：https://trow.cc/board/showtopic=30208.

